Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/m.*.po
Languages: ja

source: OSmesa is a Mesa extension that allows programs to render to an off-screen buffer using the OpenGL API without having to create a rendering context on an X Server. It uses a pure software renderer.
ja: OSmesa は X サーバ上に実際の描画コンテキストを作成することなく、 OpenGL API を利用して、オフスクリーンのバッファ上に描画を行なうことのできる、 Mesa 拡張です。純粋なソフトウエア描画器として動作します。

source: Motif User Interface Language library
ja: Motifユーザインタフェース言語ライブラリ

source: The Motif user interface language (UIL) is a specification language for describing the initial state of a Motif application's user interface.
ja: Motifユーザインタフェース言語(UIL)は、Motifアプリケーションのユーザインタフェースの初期状態を記述するための仕様言語です。

source: Motif runtime library
ja: Motif ランタイムライブラリ

source: This package provides the main Motif shared library.
ja: このパッケージには、メインの Motif 共有ライブラリが含まれています。

source: XVMC state tracker for Nouveau
ja: Nouveau 向け XVMC 状態追跡

source: This package contains the XvMC state tracker for Nouveau. This is still "work in progress", i.e. expect poor video quality, choppy videos and artefacts all over.
ja: このパッケージには、ヌーボーのXvMC・ステート・トラッカーが含まれています。これはまだ「進行中」であり、ビデオ品質が低く、ビデオが途切れることが多く、アーティファクトが発生することが予想されます。

source: XVMC state tracker for R600
ja: R600 向け XVMC 状態追跡

source: This package contains the XvMC state tracker for R600. This is still "work in progress", i.e. expect poor video quality, choppy videos and artefacts all over.
ja: このパッケージには、R600用のXvMC状態トラッカーが含まれています。これはまだ「進行中」であり、ビデオ品質が低く、ビデオが途切れることが多く、アーティファクトが発生することが予想されます。

source: Astronomy: Shared Library
ja: Astronomy: 共有ライブラリ

source: The astronomy library for the satellites plugin.
ja: サテライトプラグイン用の天文ライブラリ。

source: Header files for multipath-tools C API
ja: multipath-tools C APIのヘッダーファイル

source: This package provides development files and documentation for libdmmp.
ja: このパッケージは、libdmmp向けの開発ファイルとドキュメントを提供します。

source: C API for multipath-tools
ja: multipath-tools 用のC API

source: This library enables the use of libmultipath commands from C code.
ja: このライブラリーは、Cコードからのlibmultipathコマンドの使用を可能にします。

source: Freebl library for the Network Security Services
ja: ネットワークセキュリティサービス向け freebl ライブラリ

source: Network Security Services (NSS) is a set of libraries designed to support cross-platform development of security-enabled server applications. Applications built with NSS can support SSL v3, TLS v1.0, v1.1, v1.2, PKCS #5, PKCS #7, PKCS #11, PKCS #12, S/MIME, X.509 v3 certificates, and other security standards. This package installs the freebl library from NSS.
ja: ネットワークセキュリティサービス (NSS) は、セキュリティ機能を有効にしたサーバ アプリケーション向けの、多プラットフォームでの開発に対応したライブラリ群です。 NSS で構築したアプリケーションは SSL v3 や TLS v1.0, v1.1, v1.2, PKCS #5, PKCS #7, PKCS #11, PKCS #12, S/MIME, X.509 v3 の各証明書、およびその他のセキュリティ標準に対応します。 このパッケージには NSS から提供されている freebl ライブラリが含まれています。

source: Freebl library checksums for the Network Security Services
ja: ネットワークセキュリティサービス用のFreeblライブラリチェックサム

source: Checksums for libraries contained in the libfreebl3 package used in the FIPS 140-2 mode.
ja: FIPS 140-2モードで使用されるlibfreebl3パッケージに含まれるライブラリのチェックサム。

source: This package contains the GBM buffer management library. It provides a mechanism for allocating buffers for graphics rendering tied to Mesa. GBM is intended to be used as a native platform for EGL on drm or openwfd. This package provides the development environment for compiling programs against the GBM library.
ja: このパッケージには、 GBM バッファ管理ライブラリが含まれています。 Mesa に結びつけてグラフィックを描画する際に、バッファを割り当てる仕組みを提供します。 GBM は drm や openwfd 上の EGL に対して、ネイティブなプラットフォームとして使用することを目指しているものです。 このパッケージには、 GBM ライブラリに対してプログラムをコンパイルのに必要な、開発用ファイルが含まれています。

source: Generic buffer management API
ja: 汎用バッファ管理 API

source: This package contains the GBM buffer management library. It provides a mechanism for allocating buffers for graphics rendering tied to Mesa. GBM is intended to be used as a native platform for EGL on drm or openwfd.
ja: このパッケージには、 GBM バッファ管理ライブラリが含まれています。 Mesa に結びつけてグラフィックを描画する際に、バッファを割り当てる仕組みを提供します。 GBM は drm や openwfd 上の EGL に対して、ネイティブなプラットフォームとして使用することを目指しているものです。

source: MJPEG Video Capture and Processing Tools
ja: MPEG ビデオキャプチャおよび処理ツール

source: The mjpegtools allow for capture, playback, processing, and simple editing of MJPEG AV data. The hardware I/O applications are intended for use with Zoran MJPEG framegrabber-based hardware (see the zoran-driver package), but the processing tools can be used with MJPEG data from other sources as well.
ja: mjpegtools は MJPEG AV データをキャプチャしたり再生したり、処理したり単純な編集を行なったりすることのできるツール集です。ハードウエアとのやりとりを行なうアプリケーションでは、 Zoran MJPEG framegrabber をベースとしたハードウエア (詳しくは zoran-driver パッケージをお読みください) での仕様を前提にしていますが、処理ツールについては、その他のソースからの MJPEG データを使用することもできます。

source: Multilingual text processing library for the C language
ja: C 言語向け多言語対応のテキスト処理ライブラリ

source: A multilingual text processing library for the C language. This package contains shared libraries.
ja: C 言語で多言語対応のテキスト処理を行なうライブラリです。このパッケージには共有ライブラリが含まれています。

source: Malcontent system library
ja: Malcontentシステムライブラリ

source: Libmalcontent implements parental controls support which can be used by applications to filter or limit the access of child accounts to inappropriate content.
ja: Libmalcontentでは、アプリケーションが子アカウントのアクセスを不適切なコンテンツにフィルタリングまたは制限するために使用できる、保護者による制限のサポートを実施しています。

source: Malcontent UI library
ja: Malcontent UIライブラリ

source: Generic map viewer: Shared Library
ja: 汎用マップビューア:共有ライブラリ

source: The shared library for the MarbleWidget shared library.
ja: MarbleWidget共用ライブラリー用の共有ライブラリ。

source: MATE window manager shared libraries
ja: MATEウィンドウマネージャ共有ライブラリ

source: Marco is a small window manager, using GTK+ to do everything. It is developed mainly for the MATE Desktop.
ja: Marcoは小さなウィンドウ・マネージャーであり、GTK+を使ってすべてのことを行います。主にMATEデスクトップ用に開発されています。

source: Development files for the MariaDB Connector C API
ja: MariaDB コネクタ C APIの開発ファイル

source: MariaDB Connector is used to connect applications developed in C or C++ to MariaDB and MySQL databases. This package holds the development files.
ja: MariaDB Connectorは、CまたはC++で開発されたアプリケーションをMariaDBおよびMySQLデータベースに接続するために使用されます。 このパッケージには、開発ファイルが格納されます。

source: MariaDB connector in C
ja: C による MariaDBコネクタ

source: MariaDB Connector is used to connect applications developed in C or C++ to MariaDB and MySQL databases. This package holds the runtime components.
ja: MariaDB Connectorは、CまたはC++で開発されたアプリケーションをMariaDBおよびMySQLデータベースに接続するために使用されます。 このパッケージには、ランタイムコンポーネントが格納されます。

source: Plugins for the MariaDB C Connector
ja: MariaDB Cコネクタのプラグイン

source: MariaDB Connector is used to connect applications developed in C or C++ to MariaDB and MySQL databases. This package holds MariaDB library plugins.
ja: MariaDB Connectorは、CまたはC++で開発されたアプリケーションをMariaDBおよびMySQLデータベースに接続するために使用されます。 このパッケージには、MariaDBライブラリプラグインが含まれています。

source: MariaDB embedded server development files
ja: MariaDB 組み込みサーバ開発用ファイル

source: This package contains the development header files and libraries for developing applications that embed the MariaDB.
ja: このパッケージには、 MariaDB をアプリケーションに組み込む開発を行なうのに必要な、ヘッダファイルとライブラリファイルが含まれています。

source: MariaDB embedded server library
ja: MariaDB組み込みサーバライブラリ

source: This package contains MariaDB library that allows to run an embedded MariaDB server inside a client application.
ja: このパッケージには、クライアントアプリケーション内に組み込みMariaDBサーバを実行できるMariaDBライブラリが含まれています。

source: Additional internal libraries for the MariaDB C Connector
ja: MariaDB Cコネクタの追加の内部ライブラリ

source: MariaDB Connector is used to connect applications developed in C or C++ to MariaDB and MySQL databases. This package holds the runtime components with private API.
ja: MariaDB Connectorは、CまたはC++で開発されたアプリケーションをMariaDBおよびMySQLデータベースに接続するために使用されます。 このパッケージは、プライベートAPIを使用してランタイムコンポーネントを保持します。

source: Matching Algorithm with Recursively Implemented StorAge
ja: 再帰的に実装された StorAge とのマッチングアルゴリズム

source: The libmarisa0 package contains runtime libraries for marisa.
ja: libmarisa0パッケージには、marisa 用のランタイムライブラリが含まれています。

source: Development files for matio
ja: matio 向け開発用ファイル

source: matio is an open-source library for reading and writing MATLAB MAT files. This library is designed for use by programs/libraries that do not have access or do not want to rely on MATLAB's shared library.
ja: matioは、MATLAB MATファイルを読み書きするためのオープンソースライブラリです。このライブラリは、アクセス権を持たない、またはMATLABの共有ライブラリに依存したくないプログラム/ライブラリが使用できるように設計されています。

source: Library for reading and writing MATLAB MAT files
ja: MATLAB MATファイルを読み書きするためのライブラリ

source: Cryptographic base library for mbedtls
ja: mbedtls用暗号基盤ライブラリ

source: This subpackage of mbedtls contains a library that exposes cryptographic ciphers, hashes, algorithms and format support such as AES, MD5, SHA, Elliptic Curves, BigNum, PKCS, ASN.1, BASE64.
ja: このmbedtlsのサブパッケージには、AES、MD5、SHA、Elliptic Curves、BigNum、PKCS、ASN.1、BASE64などの暗号化暗号、ハッシュ、アルゴリズム、およびフォーマットサポートを公開するライブラリが含まれています。

source: Transport Layer Security protocol suite
ja: トランスポート層セキュリティプロトコルスイート

source: mbedtls implements the SSL 3.0, TLS 1.0, 1.1 and 1.2 protocols. It supports a number of extensions such as SSL Session Tickets (RFC 5077), Server Name Indication (SNI) (RFC 6066), Truncated HMAC (RFC 6066), Max Fragment Length (RFC 6066), Secure Renegotiation (RFC 5746) and Application Layer Protocol Negotiation (ALPN). It understands the RSA, (EC)DH(E)-RSA, (EC)DH(E)-PSK and RSA-PSK key exchanges.
ja: mbedtlsはSSL 3.0、TLS 1.0、1.1、および1.2プロトコルを実装しています。SSL Session Tickets(RFC 5077)、Server Name Indication(SNI)(RFC 6066)、Truncated HMAC(RFC 6066)、Max Fragment Length(RFC 6066)、Secure Renegotiation(RFC 5746)、Application Layer Protocol Negotiation(ALPN)など、多数の拡張をサポートしています。RSA、(EC)DH(E)-RSA、(EC)DH(E)-PSK、およびRSA-PSKのキー交換を理解します。

source: Library to work with X.509 certificates
ja: X.509証明書を使用するライブラリ

source: This subpackage of mbedtls contains a library that can read, verify and write X.509 certificates, read/write Certificate Signing Requests and read Certificate Revocation Lists.
ja: この mbedtls のサブパッケージには、X.509証明書の読み取り、検証、書き込み、証明書署名要求の読み取り/書き込み、および証明書失効リストの読み取りが可能なライブラリが含まれています。

source: The shared library of Matsui's C Preprocessor
ja: MatsuiのCプリプロセッサの共有ライブラリ

source: mcpp is a small and portable C/C++ preprocessor implementing all of C90, C99 and C++98. This package holds the shared libraries of libev.
ja: mcppは、C90、C99、およびC++98のすべてを実装する、小型でポータブルなC/C++プリプロセッサです。 このパッケージには、libevの共有ライブラリが入っています。

source: MDB Tools ODBC driver for unixODBC
ja: MDBツールunixODBC用のODBCドライバ

source: Lotus Sametime Community Client Library
ja: Lotus Sametime コミュニティクライアントライブラリ

source: Library to establish instant messaging connections to the Lotus Sametime IM server.
ja: Lotus Sametime IM サーバに接続することのできる、インスタントメッセージング用ライブラリです。

source: Libmed development files
ja: Libmed開発ファイル

source: MED-fichier (Modélisation et Echanges de Données, in English Modelisation and Data Exchange) is a library to store and exchange meshed data or computation results. It uses the HDF5 file format to store the data.
ja: MED-fichier(Modélisation et Echanges de Données,in English Modelisation and Data Exchange)は、メッシュ化されたデータまたは計算結果を保存および交換するライブラリです。HDF5ファイル形式を使用してデータを保存します。

source: Python wrapper for the MED library
ja: MEDライブラリのPythonラッパー

source: MED-fichier (Modélisation et Echanges de Données, in English Modelisation and Data Exchange) is a library to store and exchange meshed data or computation results. It uses the HDF5 file format to store the data. This package contains the python bindings
ja: MED-fichier(Modélisation et Echanges de Données,in English Modelisation and Data Exchange)は、メッシュ化されたデータまたは計算結果を保存および交換するライブラリです。HDF5ファイル形式を使用してデータを保存します。 このパッケージにはpythonバインディングが含まれています。

source: A library to store and exchange meshed data
ja: メッシュデータを保存および交換するためのライブラリ

source: C++ API for the MED mesh data library
ja: MEDメッシュデータライブラリ用のC++API

source: Fortran API for the MED mesh data library
ja: MEDメッシュデータライブラリ用のFortran API

source: Audio/video real-time streaming library, base part
ja: オーディオ／ビデオリアルタイムストリーミングライブラリ - 基本パッケージ

source: Mediastreamer2 is a library to make audio and video real-time streaming and processing. It is written in pure C and based upon the oRTP library.
ja: Mediastreamer2は、オーディオとビデオのリアルタイムストリーミングと処理を行うライブラリです。これは純粋なC言語で書かれており、oRTPライブラリに基づいています。

source: MED import Library
ja: MEDインポートライブラリ

source: FDTD finite-difference time-domain solver library
ja: FDTD有限差分時間領域ソルバーライブラリ

source: Meep (or MEEP) is a free finite-difference time-domain (FDTD) simulation software package developed at MIT to model electromagnetic systems.
ja: Meep(またはMEEP)は電磁システムをモデル化するためにMITで開発された自由有限差分時間領域(FDTD)シミュレーションソフトウェアパッケージです。

source: User Extensible Heap Manager shared library
ja: User Extensible Heap Manager共有ライブラリ

source: The memkind library is an user extensible heap manager built on top of jemalloc which enables control of memory characteristics and a partitioning of the heap between kinds of memory. The kinds of memory are defined by operating system memory policies that have been applied to virtual address ranges. Memory characteristics supported by memkind without user extension include control of NUMA and page size features. The jemalloc non-standard interface has been extended to enable specialized arenas to make requests for virtual memory from the operating system through the memkind partition interface. Through the other memkind interfaces, the user can control and extend memory partition features and allocate memory while selecting enabled features.
ja: memkindライブラリは jemalloc の上に構築されたユーザ拡張可能なヒープマネージャであり、メモリ特性の制御とメモリ間のヒープの分割を可能にします。メモリの種類は、仮想アドレス範囲に適用されたオペレーティングシステムのメモリポリシーによって定義されます。ユーザ拡張なしでmemkindによってサポートされるメモリ特性には、NUMAとページサイズ機能の制御が含まれます。jemalloc非標準インタフェースが拡張され、memkindパーティションインタフェースを介してオペレーティングシステムから仮想メモリを要求できるようになりました。他のmemkindインターフェイスを介して、ユーザはメモリパーティション機能を制御および拡張し、イネーブルにされた機能を選択しながらメモリを割り当てることができます。

source: Map-rendering library for OpenStreetMap -- Library
ja: OpenStreetMapのマップレンダリングライブラリ -- ライブラリ

source: LibMemphis provides a GObject based API to render OpenStreetMap data on a cairo surface. Libmemphis implements the 'Slippy Map Tilename' specification, like Mapnik and Osmarender. It supports zoom level 12 to 18, projected with the Mercator projection.
ja: libmemphis は cairo surface 上に OpenStreetMap データを描画するための GObject ベースの API です。libmemphis は Mapnik や Osmarender のように、 'Slippy Map Tilename' 仕様を実装しています。 本ライブラリはメルカトル図法の拡大レベル 12 から 18 までに対応しています。

source: Menu-cache libraries
ja: メニューキャッシュライブラリ

source: menu-cache libraries for development
ja: 開発用の menu-cache ライブラリです。

source: Dependency package for libmetis_5_1_0-gnu-hpc
ja: libmetis_5_1_0-gnu-hpc-gnu-hpc 用依存パッケージ

source: metis: Serial Graph Partitioning and Fill-reducing Matrix Ordering The package libmetis-gnu-hpc provides the dependency to get binary package libmetis_5_1_0-gnu-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of metis_5_1_0-gnu-hpc.
ja: metis: Serial Graph PartitioningとFill-reducing Matrix Ordering。パッケージlibmetis-gnu-hpcは、バイナリパッケージlibmetis_5_1_0-gnu-hpcを取得するための依存性を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのmetis_5_1_0-gnu-hpcがインストールされます。

source: Serial Graph Partitioning and Fill-reducing Matrix Ordering library
ja: Serial Graph PartitioningとFill-reducing Matrix Orderingライブラリ

source: METIS library provides to partitioning unstructured graphs and hypergraph and computing fill-reducing orderings of sparse matrices. The underlying algorithms used by METIS are based on a multilevel paradigm that, at the time, had been shown to produce quality results and scale to large problems.
ja: METIS ライブラリは、非構造化グラフとハイパーグラフを分割し、疎行列の充填削減順序を計算します。METIS によって使用される基礎となるアルゴリズムは、当時、質の高い結果をもたらし、大きな問題にスケールすることが示されていたマルチレベルのパラダイムに基づいています。

source: MathGL FLTK widget library
ja: MathGL FLTK ウィジットライブラリ

source: MathGL is a library for making scientific graphics. It provides data plotting and handling of large data arrays, as well as window and console modes and for embedding into other programs.
ja: MathGLは科学グラフィックを作成するためのライブラリです。大きなデータ配列のデータプロットと処理、ウィンドウモードとコンソールモード、および他のプログラムへの組み込みを提供します。

source: MathGL window library
ja: MathGL ウィンドウライブラリ

source: MathGL library with MPI support
ja: MPI をサポートするMathGLライブラリ

source: MathGL Qt5 widget library
ja: MathGL Qt5ウィジットライブラリ

source: MathGL wxWidgets library
ja: MathGL wxWidgets ライブラリ

source: Library for making scientific graphics
ja: 科学的グラフィックを作成するためのライブラリ

source: A Library for Working with Strong Hashes
ja: 強力なハッシュ機能を提供するライブラリ

source: The mhash library provides an easy way to access strong hashes, such as MD5, SHA1, and other algorithms.
ja: mhash ライブラリを利用することで、 MD5 や SHA1 などのアルゴリズムを用いた強力なハッシュ機能に容易にアクセスできます。

source: Midori Library
ja: Midori ライブラリ

source: Midori shared library.
ja: Midori 共有ライブラリ。

source: Development files for mimetic
ja: mimetic の開発ファイル

source: This package contains libraries and header files for developing applications that use mimetic.
ja: このパッケージには、mimetic を使用するアプリケーションを開発するためのライブラリとヘッダファイルが含まれています。

source: A C++ MIME library
ja: C++ MIME ライブラリ

source: It has been built around the standard library; there are no custom string classes or list implementations. Class functionalities and behavior is modeled around MIME and the Internet message RFCs. See RFC 5322, 2045 and 2046 for terminology, etc. 2046.
ja: これは、標準ライブラリを中心に構築されており、カスタムの文字列クラスやリスト実装はありません。クラスの機能と動作は、MIMEとインターネットメッセージRFCを中心にモデル化されます。用語などについては、RFC 5322、2045および2046を、その他は2046 を参照。

source: SAT solver
ja: SATソルバ

source: MiniSat is a comparatively small SAT solver. It can do conflict-clause recording, conflict-driven backjumping, VSIDS dynamic variable order, two-literal watch scheme, non-clausal constraints over boolean variables, and variable elimination style simplification.
ja: MiniSatは比較的小さなSATソルバです。これは、競合節記録、競合駆動バックジャンピング、VSIDS動的変数順序、2リテラル監視スキーム、ブール変数に対する非閉所的制約,および変数消去スタイル単純化を行うことができます。

source: Universal Plug'n'Play (UPnP) Client Library
ja: Universal Plug'n'Play (UPnP) クライアントライブラリ

source: The MiniUPnP project offers software which supports the UPnP Internet Gateway Device (IGD) specifications.
ja: MiniUPnP プロジェクトは、 UPnP インターネットゲートウエイデバイス (IGD) 仕様に対応するソフトウエアを提供することを目的としています。

source: mISDN core library
ja: mISDNコアライブラリ

source: The mISDN core library.
ja: mISDNのコアライブラリ。

source: This package contains all files needed to develop code that uses the mjpegtools libraries.
ja: このパッケージには、mjpegtoolsライブラリを使用するコードを開発するために必要なすべてのファイルが含まれています。

source: Glib bindings for the modem handling DBus interface
ja: DBusインターフェイスを処理するモデムのGLibバインディング

source: A C++ library for handling co-processes
ja: コプロセスを処理するC++ライブラリ

source: Modglue is a C++ library with classes for forking external processes and asynchronous reading from streams. It takes away the burden of all subtleties involving the Unix fork call. The asynchronous read facility enables one to read on multiple input streams at the same time, without losing any of the standard C++ stream facilities. There are also several small additional programs bundled with modglue, such as a program to add readline capability to any command line program. Moreover, the modglue library extends the idea of standard Unix pipes by providing a general framework for the creation of new processes with more than just the standard stdin/stdout/stderr pipes. This package provides the shared libraries for modglue.
ja: Modglue は C++ライブラリで、外部プロセスのフォークとストリームからの非同期読み取りのためのクラスがあります。これにより、Unixのfork呼び出しに関わるすべての微妙な負担が取り除かれます。非同期読み取り機能を使用すると、標準のC++ストリーム機能を失うことなく、複数の入力ストリームを同時に読み取ることができます。 また、readline 機能をコマンドラインプログラムに追加するプログラムなど、modglue にバンドルされているいくつかの小さな追加プログラムもあります。さらに、modglue ライブラリは標準的な Unix パイプの概念を拡張して、標準的なstdin/stdout/stderr パイプだけではない新しいプロセスを作成するための一般的なフレームワークを提供しています。 このパッケージは、modglue用の共有ライブラリを提供します。

source: Web application firewall engine
ja: Webアプリケーション・ファイアウォール・エンジン

source: ModSecurity is a toolkit for real-time web application monitoring, logging, and access control.
ja: ModSecurityはリアルタイムのWebアプリケーション監視、ロギング、アクセス制御のためのツールキットです。

source: A Library for embedding Mono in your Application
ja: Mono をアプリケーションに組み込むためのライブラリ

source: The Mono Project is an open development initiative that is working to develop an open source, Unix version of the .NET development platform. Its objective is to enable Unix developers to build and deploy cross-platform .NET applications. The project will implement various technologies that have been submitted to the ECMA for standardization. A Library for embedding Mono in your Application.
ja: Mono プロジェクトは、 .NET 開発プラットフォームのオープンソース (UNIX) 版を開発するオープンな試みです。本プロジェクトは UNIX 環境での開発者に対して、プラットフォームに依存しない .NET アプリケーションを構築し、配置できるようにする目的で作られています。また、このプロジェクトでは標準化として ECMA に提出済みの多数の技術を実装する予定です。 このパッケージは、アプリケーション内に Mono を組み込むためのライブラリです。

source: Development files for libmono
ja: libmono 向け開発用ファイル

source: The Mono Project is an open development initiative that is working to develop an open source, Unix version of the .NET development platform. Its objective is to enable Unix developers to build and deploy cross-platform .NET applications. The project will implement various technologies that have been submitted to the ECMA for standardization. Development files for libmono.
ja: Mono プロジェクトは、 .NET 開発プラットフォームのオープンソース (UNIX) 版を開発するオープンな試みです。本プロジェクトは UNIX 環境での開発者に対して、プラットフォームに依存しない .NET アプリケーションを構築し、配置できるようにする目的で作られています。また、このプロジェクトでは標準化として ECMA に提出済みの多数の技術を実装する予定です。 このパッケージには、 libmono 向けの開発用ファイルが含まれています。

source: A Library for embedding Mono in your Application (Boehm GC)
ja: Mono をアプリケーションに組み込むためのライブラリ (Boehm GC)

source: The Mono Project is an open development initiative that is working to develop an open source, Unix version of the .NET development platform. Its objective is to enable Unix developers to build and deploy cross-platform .NET applications. The project will implement various technologies that have been submitted to the ECMA for standardization. A Library for embedding Mono in your application using the conservative Boehm garbage collector.
ja: Mono プロジェクトは、 .NET 開発プラットフォームのオープンソース (UNIX) 版を開発するオープンな試みです。本プロジェクトは UNIX 環境での開発者に対して、プラットフォームに依存しない .NET アプリケーションを構築し、配置できるようにする目的で作られています。また、このプロジェクトでは標準化として ECMA に提出済みの多数の技術を実装する予定です。 このパッケージには、保守型 Boehm ガーベージコレクタを使用するアプリケーション内に、 Mono を内蔵させるためのライブラリが含まれています。

source: Development files for libmonoboehm
ja: libmonoboehm 向け開発用ファイル

source: The Mono Project is an open development initiative that is working to develop an open source, Unix version of the .NET development platform. Its objective is to enable Unix developers to build and deploy cross-platform .NET applications. The project will implement various technologies that have been submitted to the ECMA for standardization. Development files for libmonoboehm
ja: Mono プロジェクトは、 .NET 開発プラットフォームのオープンソース (UNIX) 版を開発するオープンな試みです。本プロジェクトは UNIX 環境での開発者に対して、プラットフォームに依存しない .NET アプリケーションを構築し、配置できるようにする目的で作られています。また、このプロジェクトでは標準化として ECMA に提出済みの多数の技術を実装する予定です。 libmonoboehm 向けの開発用ファイルです。

source: A Library for embedding Mono in your Application (SGen GC)
ja: Mono をアプリケーションに組み込むためのライブラリ (SGen GC)

source: The Mono Project is an open development initiative that is working to develop an open source, Unix version of the .NET development platform. Its objective is to enable Unix developers to build and deploy cross-platform .NET applications. The project will implement various technologies that have been submitted to the ECMA for standardization. A Library for embedding Mono in your application using the precise SGen garbage collector.
ja: Mono プロジェクトは、 .NET 開発プラットフォームのオープンソース (UNIX) 版を開発するオープンな試みです。本プロジェクトは UNIX 環境での開発者に対して、プラットフォームに依存しない .NET アプリケーションを構築し、配置できるようにする目的で作られています。また、このプロジェクトでは標準化として ECMA に提出済みの多数の技術を実装する予定です。 このパッケージには、精密型 SGen ガーベージコレクタを使用するアプリケーション内に、 Mono を内蔵させるためのライブラリが含まれています。

source: Development files for libmonosgen
ja: libmonosgen 向け開発用ファイル
